y vaya aviso que va a contestar
cualquier pregunta que le hagan vas a
contestar también tú no lo que quieran
preguntarme lo contesto rumores también
de cualquier tipo no
deja de plantar la se
millita ante la duda a ver si vamos
por ahí vale
cuidado
hay ciertas cuentas en tiktok que se han
empeñado en sacar de contexto este clip
para especular con rumores de gemita con
eBay creo que evidentemente no hay que
aclarar que lo que haya de rumores entre
gemitas ibai pues no me cuadra
absolutamente para nada que son cosas de
niño pequeño y que ibais a estar
siguiendo la broma porque este programa
en concreto de la Kim leach es un
programa un poquito sálvame no O sea le
meten un poquito ahí de salseito se
pelean entre ellos se pican y bueno y
por otro lado pues la cara de Piqué
cuando iba y responde de esta manera
Fíjate lo que le ha contestado a Piqué a
ver si vamos a tener que sacar rumores
tuyos y se nota mucho la cara de Piqué
que tampoco la ha sentado bien la
afirmación ojo cuidado